– Дорогой, тебе нравится как звучит моя новая арфа? – Этот стриптиз пианино? Что здесь может нравиться?

– Если бы не ты, – вздохнула жена, – мы были бы идеальной парой.

– Если в Москве черная кошка перебежала дорогу, значит ей крупно повезло.

– Если с вечера хорошо прикормить рыбу водкой, то на зорьке она хорошо клюнет на пиво!

– Еще бы не хватало, чтобы кто–то третий присутствовал, когда я раздевался!

– Жаль, что нельзя засейвиться и проголосовать за Жириновского, чтоб посмотреть что будет.

– Жан, а ты знаеш твоя жена мне изменяет.

– Жизнь – сплошная ошибка, – сказал Ежик, слезая с одежной щетки.

– Жизнь – сука, и у нее опять течка!

– Зачем вы это слушаете? Моцаpт же ясно написал – это концеpт для флейты с оpкестpом, а не для вас!

– Зачем ты послал его матом?! Ты что забыл, что он гинеколог! Надо было просто сказать – иди работай!

– Знаешь, Люся, если бы я был на твоём месте, я бы себе дал...

– Значит, ты действительно настаиваешь на разводе? – Да, дорогой, если ты меня еще любишь, не откажи мне в этом пустяке.

– И хочется и колется, – сказал зоофил, поглядывая на ежика.

– Иду я по лесу, а навстречу мне – медведь. Я ему лапу пососал, он и уснул.

– Извини, дорогой, я опоздала... – Ну что ты, это я пришел на полтора часа раньше!

– Из–за чего ты меня полюбил? – Из–за глаз! – Тебе сразу понравились мои глаза? – Нет, просто у меня зрение плохое.

– Изменяла ли Ева Адаму? – Точно не знаем. Но ученые утверждают, что человек произошел от обезьяны.

– Итак, мой будущий зять, я с удовольствием даю согласие переложить руку моей дочери из своего кармана в Ваш…

– Каждой твари по паре, – сказал Снейп и выставил оценки Гриффиндору

– Как бывает обманчива внешность! – подумал ежик, слезая с сапожной щетки.

– Как врач, я тебе, Мария, так скажу – это сифилис, а как муж – убью, сука!

– Как все–таки обманчива природа!– сказал ежик, слезая с кактуса.

– Как вы живете со своей женой? Не ссоритесь? – спрашивает старый знакомый. – Как двое голубков. То я из дома вылетаю, то она.

– Как должны спать муж с женой, если они поссорились? – Членораздельно.

– Как надоел этот шум! Так хочется уехать куда–нибудь отдохнуть – в тихое место… В Ингушетию, например…

– Как правильно писать: ягодица или егодица? – Смотри толковый словарь на букву "Ж".

– Как, мы знакомы с вами пять минут, и вы хотите уже стать обладателем моего сердца? – О, дорогая, поверьте, я не целюсь так высоко!

– Классное в этом году было лето!!! – Ага, а главное, что на выходные пришлось!!!

– Когда мужчина краснеет? – Два раза: первый раз – когда не может второй, второй – когда не может первый.

– Когда мы поженимся, милый, у нас будет трое детей! – Откуда ты знаешь? – А они сейчас живут у моей мамочки...

– Конечно, – подтвердил другой, ибо умный человек не курит.

– Кто бы мог подумать, что умение наматывать портянки, привитое в армии, очень пригодится на гражданке, когда я буду пеленать сына...

- Девушка, а можно с вами познакомиться? – За "девушку", конечно, СПАСИБО!

– Девушка, вы замужем? – Ну это уж слишком! Вы хотите, чтобы я была девушкой, да еще и замужем.

– Девушка, вы последняя? – Я не девушка! – Глупая, нашли чем хвастаться!

– Девушка, вы со мной заигрываете, или просто танцевать не умеете?

– Девушка, давайте сыграем в карты на раздевание? – А вам интересно увидеть или похвастать?"

– Девушка, девушка! Вы с рынка?! – Сам ты Срынка, козел!!!

– Девушка, как вас зовут? – Че–е? Ну, Наташа. Наутро: – Наташ, а почему ты так странно говоришь? – А это у меня осложнение от СПИДа. – Че–е?

– Девушка, какие сногсшибательные ножки! Где Вы учились каратэ?

– Девушка, кем вы работаете? – Дояркой. – А что вы делаете? – ДАЮ.

– Девушка, можно вас на минутку? – Одна минуточка – один доллар. – С удовольствием! – С удовольствием дороже. ©®™ anecdote.pro

– Девушка, можно пригласить вас на чашечку кофе? – Можно, но в постели не курить!

– Девушка, у вас груди есть? – Есть! – А почему вы их не носите?

– Девушка, у вас есть открытка "Любимой теще", с пожеланием – Чтоб ты сдохла!!! Но чтоб красиво так, стихами…

– Девушка, у вас прямо осиная талия... А грудь – липовая!

– Дмитрий Анатольевич, войско взбунтовалось! Говорят: царь – не настоящий!

– Доктор, дайте мне таблетку от жадности – и побольше, побольше!

– Доктор, из операционной спрашивают – вы идете или без вас начинать?...

– Доктор, как моя теща? Что с ней?! – Обширный инфаркт. Состояние очень тяжелое. – Могу ли я надеяться? – Смотря на что.

– Доктор, помогите! У меня перед глазами все время какие–то зеленые круги.

– Доктор, представляете, я упал с пятого этажа, и ничего, и ничего, и ничего, и ничего...

– Доктор, у меня болит то голова, то, простите, задница. – Пейте эти таблетки, разломав их пополам. – Следующий!

– Доктор, у меня геморрой. – В каком месте?

– Доктор, у меня нет наследственных болезней, я сирота...

– Доктор, я – импотент. И это у меня наследственное.

– Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Скажите, я шопоголик?

– Доктор, я как выпью, так не могу кончить. – А вы не пейте. – А если не выпью, так не могу начать...

– Дорогая!!! Любимая!!! Я без тебя жить не могу!!! Будь моей женой!!! – Ладно, созвонимся...

– Дорогая, это ты что–то готовишь, или кот опять где–то насрал?

– Дорогая, я тебе попозже перезвоню, я сейчас не могу материться.

– Дорогие девушки! У вас сухая кожа? Редкие волосы? Проблемы с фигурой? Приходите к нам! У нас темно и мы пьяные!

– Дорогой, если ты поцелуешь меня еще раз, я буду всю жизнь твоя! – Ох, спасибо за предупреждение!

– Дорогой, мне тут некогда. Мы с девчонками отмечаем. Забери сына. – Откуда? – Из роддома!

– Дорогой, посмотрела на твою любовницу и решила – это не измена! Это подвиг!!

– Aллo, этo cкopая? Тeщa заболела... Как – не лечите?! А кто лечит? Спасибо. Алло, это серпентарий?

– А вам, больной, нужен исключительно отдых. – Но, доктор, посмотрите на мой язык! – Он тоже нуждается в отдыхе.

– А вот побудь в моей шкуре,– сказал волк и съел Красную шапочку.

– А где ты проводишь вечера? – Дома, вместе с женой. – Вот эта любовь! – Черта с два! Это радикулит...

– А если сварить яйца Чака Норриса, он станет ещё круче? – Его яица не варятся.

– А как же кофе, музыка, секс, наконец? – Хочешь музыки и секса? Иди в секс–шоп и купи себе надувного Чайковского.

– А почему бы и нет? – сказал поручик Ржевский, заходя в конюшню.

– А я вчера в военкомате сказку смотрел. Как один мужик двух генералов прокормил, и его сын в армию не пошел.

– А я знаю, отчего дети бывают, – заявляет шестилетняя девочка семилетней. – Эка невидаль, – говорит та, – а я знаю, отчего не бывают.

– Алло! Сидорова можно? – Он сейчас принимает ванну! – Передайте этой ванне, что я ей глаза повыцарапаю!

– Алло! Таню можно? – А вы знаете, молодой человек, ее нет дома. – Знаю, знаю – она у меня. Так ее можно?

– Американские дети рано взрослеют и уходят от родителей. Они уходили бы ещё раньше – но пуповина мешает.

– Балда, сахар лежит в банке из–под кофе, на которой написано "соль". Но сейчас там его нет.

– Барин, я постель постелила – идите угнетать!

– Блондинки – дуры, брюнетки – злюки, рыжие – шлюхи... А нормальные бабы в этом мире есть?... – Есть. Посмотри в зеркало, милый!

– Боже мой, – вздыхает доктор, – в мои времена это было просто сердце...

– Больная, откройте рот! Так–так, на колени–то не надо вставать...

– Больной, в сотый раз повторяю: амнезию мы не лечим!

– Больной, проснитесь... пора принимать снотворное!

– Брось, сержант, все равно не донесешь... Да не меня, идиот, – рацию!

– В брачной конторе: – Вы кого предпочитаете, мисс, брюнета или блондина? – Мне хотелось бы рыжего! Знаете, у меня мебель красного цвета!

– В какой раздел библиотеки поставить книгу "Онанизм"? – В раздел "Умелые руки".

– В нашей стране женщины могут все, просто некоторые стесняются.

– В объявлении написано, что у вас можно "по бартеру" – это как? Хозяйка: – Вы – нашу девушку, а наши охранники – вас.

– В субботу иду на свадьбу! Если бы ты знал, как мне не хочется идти. – Не ходи. – Нельзя. Жених – это я!

– В чем разница между мужским членом и самолетом? – Самолет поднимается – становится меньше, а член поднимается – становится больше.

– Вань! Сходи в сельмаг, там обои дают по дешевке! – Обои?! И Верка и Клавка?!!!

– Вас приветствует радио "Хогвартс"! Коротко о главном. Главным у нас по–прежнему Дамблдор.

– Вась, смотри, вон та девушка на меня посмотрела и улыбнулась!!! – Бля, я когда тебя первый раз увидел, вообще чуть не обоссался!

– Ваше имя? – Иван Сергеевич. – Год рождения? – 1973 – Семейное положение? – Невыносимое!

– Ваши линии на ладонях говорят о том, что их надо мыть.

– Во сколько порядочная девушка ложится в постель? – В восемь, потому что в десять ей надо быть дома.

– Вова, скажи, под какое напряжение ты попадешь, если возьмешься за эти две фазы? – Пусть возьмется Петька, он отличник.