– Дорогой, тебе нравится как звучит моя новая арфа? – Этот стриптиз пианино? Что здесь может нравиться?

– Если бы не ты, – вздохнула жена, – мы были бы идеальной парой.

– Если в Москве черная кошка перебежала дорогу, значит ей крупно повезло.

– Если с вечера хорошо прикормить рыбу водкой, то на зорьке она хорошо клюнет на пиво!

– Еще бы не хватало, чтобы кто–то третий присутствовал, когда я раздевался!

– Жаль, что нельзя засейвиться и проголосовать за Жириновского, чтоб посмотреть что будет.

– Жан, а ты знаеш твоя жена мне изменяет.

– Жизнь – сплошная ошибка, – сказал Ежик, слезая с одежной щетки.

– Жизнь – сука, и у нее опять течка!

– Зачем вы это слушаете? Моцаpт же ясно написал – это концеpт для флейты с оpкестpом, а не для вас!

– Зачем ты послал его матом?! Ты что забыл, что он гинеколог! Надо было просто сказать – иди работай!

– Знаешь, Люся, если бы я был на твоём месте, я бы себе дал...

– Значит, ты действительно настаиваешь на разводе? – Да, дорогой, если ты меня еще любишь, не откажи мне в этом пустяке.

– И хочется и колется, – сказал зоофил, поглядывая на ежика.

– Иду я по лесу, а навстречу мне – медведь. Я ему лапу пососал, он и уснул.

– Извини, дорогой, я опоздала... – Ну что ты, это я пришел на полтора часа раньше!

– Из–за чего ты меня полюбил? – Из–за глаз! – Тебе сразу понравились мои глаза? – Нет, просто у меня зрение плохое.

– Изменяла ли Ева Адаму? – Точно не знаем. Но ученые утверждают, что человек произошел от обезьяны.

– Итак, мой будущий зять, я с удовольствием даю согласие переложить руку моей дочери из своего кармана в Ваш…

– Каждой твари по паре, – сказал Снейп и выставил оценки Гриффиндору

– Как бывает обманчива внешность! – подумал ежик, слезая с сапожной щетки.

– Как врач, я тебе, Мария, так скажу – это сифилис, а как муж – убью, сука!

– Как все–таки обманчива природа!– сказал ежик, слезая с кактуса.

– Как вы живете со своей женой? Не ссоритесь? – спрашивает старый знакомый. – Как двое голубков. То я из дома вылетаю, то она.

– Как должны спать муж с женой, если они поссорились? – Членораздельно.

– Как надоел этот шум! Так хочется уехать куда–нибудь отдохнуть – в тихое место… В Ингушетию, например…

– Как правильно писать: ягодица или егодица? – Смотри толковый словарь на букву "Ж".

– Как, мы знакомы с вами пять минут, и вы хотите уже стать обладателем моего сердца? – О, дорогая, поверьте, я не целюсь так высоко!

– Классное в этом году было лето!!! – Ага, а главное, что на выходные пришлось!!!

– Когда мужчина краснеет? – Два раза: первый раз – когда не может второй, второй – когда не может первый.

– Когда мы поженимся, милый, у нас будет трое детей! – Откуда ты знаешь? – А они сейчас живут у моей мамочки...

– Конечно, – подтвердил другой, ибо умный человек не курит.

– Кто бы мог подумать, что умение наматывать портянки, привитое в армии, очень пригодится на гражданке, когда я буду пеленать сына...

- Девушка, а можно с вами познакомиться? – За "девушку", конечно, СПАСИБО!

– Девушка, вы замужем? – Ну это уж слишком! Вы хотите, чтобы я была девушкой, да еще и замужем.

– Девушка, вы последняя? – Я не девушка! – Глупая, нашли чем хвастаться!

– Девушка, вы со мной заигрываете, или просто танцевать не умеете?

– Девушка, давайте сыграем в карты на раздевание? – А вам интересно увидеть или похвастать?"

– Девушка, девушка! Вы с рынка?! – Сам ты Срынка, козел!!!

– Девушка, как вас зовут? – Че–е? Ну, Наташа. Наутро: – Наташ, а почему ты так странно говоришь? – А это у меня осложнение от СПИДа. – Че–е?

– Девушка, какие сногсшибательные ножки! Где Вы учились каратэ?

– Девушка, кем вы работаете? – Дояркой. – А что вы делаете? – ДАЮ.

– Девушка, можно вас на минутку? – Одна минуточка – один доллар. – С удовольствием! – С удовольствием дороже. ©®™ anecdote.pro

– Девушка, можно пригласить вас на чашечку кофе? – Можно, но в постели не курить!

– Девушка, у вас груди есть? – Есть! – А почему вы их не носите?

– Девушка, у вас есть открытка "Любимой теще", с пожеланием – Чтоб ты сдохла!!! Но чтоб красиво так, стихами…

– Девушка, у вас прямо осиная талия... А грудь – липовая!

– Дмитрий Анатольевич, войско взбунтовалось! Говорят: царь – не настоящий!

– Доктор, дайте мне таблетку от жадности – и побольше, побольше!

– Доктор, из операционной спрашивают – вы идете или без вас начинать?...

– Доктор, как моя теща? Что с ней?! – Обширный инфаркт. Состояние очень тяжелое. – Могу ли я надеяться? – Смотря на что.

– Доктор, помогите! У меня перед глазами все время какие–то зеленые круги.

– Доктор, представляете, я упал с пятого этажа, и ничего, и ничего, и ничего, и ничего...

– Доктор, у меня болит то голова, то, простите, задница. – Пейте эти таблетки, разломав их пополам. – Следующий!

– Доктор, у меня геморрой. – В каком месте?

– Доктор, у меня нет наследственных болезней, я сирота...

– Доктор, я – импотент. И это у меня наследственное.

– Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Скажите, я шопоголик?

– Доктор, я как выпью, так не могу кончить. – А вы не пейте. – А если не выпью, так не могу начать...

– Дорогая!!! Любимая!!! Я без тебя жить не могу!!! Будь моей женой!!! – Ладно, созвонимся...

– Дорогая, это ты что–то готовишь, или кот опять где–то насрал?

– Дорогая, я тебе попозже перезвоню, я сейчас не могу материться.

– Дорогие девушки! У вас сухая кожа? Редкие волосы? Проблемы с фигурой? Приходите к нам! У нас темно и мы пьяные!

– Дорогой, если ты поцелуешь меня еще раз, я буду всю жизнь твоя! – Ох, спасибо за предупреждение!

– Дорогой, мне тут некогда. Мы с девчонками отмечаем. Забери сына. – Откуда? – Из роддома!

– Дорогой, посмотрела на твою любовницу и решила – это не измена! Это подвиг!!

– Aллo, этo cкopая? Тeщa заболела... Как – не лечите?! А кто лечит? Спасибо. Алло, это серпентарий?

– А вам, больной, нужен исключительно отдых. – Но, доктор, посмотрите на мой язык! – Он тоже нуждается в отдыхе.

– А вот побудь в моей шкуре,– сказал волк и съел Красную шапочку.

– А где ты проводишь вечера? – Дома, вместе с женой. – Вот эта любовь! – Черта с два! Это радикулит...

– А если сварить яйца Чака Норриса, он станет ещё круче? – Его яица не варятся.

– А как же кофе, музыка, секс, наконец? – Хочешь музыки и секса? Иди в секс–шоп и купи себе надувного Чайковского.

– А почему бы и нет? – сказал поручик Ржевский, заходя в конюшню.

– А я вчера в военкомате сказку смотрел. Как один мужик двух генералов прокормил, и его сын в армию не пошел.

– А я знаю, отчего дети бывают, – заявляет шестилетняя девочка семилетней. – Эка невидаль, – говорит та, – а я знаю, отчего не бывают.

– Алло! Сидорова можно? – Он сейчас принимает ванну! – Передайте этой ванне, что я ей глаза повыцарапаю!

– Алло! Таню можно? – А вы знаете, молодой человек, ее нет дома. – Знаю, знаю – она у меня. Так ее можно?

– Американские дети рано взрослеют и уходят от родителей. Они уходили бы ещё раньше – но пуповина мешает.

– Балда, сахар лежит в банке из–под кофе, на которой написано "соль". Но сейчас там его нет.

– Барин, я постель постелила – идите угнетать!

– Блондинки – дуры, брюнетки – злюки, рыжие – шлюхи... А нормальные бабы в этом мире есть?... – Есть. Посмотри в зеркало, милый!

– Боже мой, – вздыхает доктор, – в мои времена это было просто сердце...

– Больная, откройте рот! Так–так, на колени–то не надо вставать...

– Больной, в сотый раз повторяю: амнезию мы не лечим!

– Больной, проснитесь... пора принимать снотворное!

– Брось, сержант, все равно не донесешь... Да не меня, идиот, – рацию!

– В брачной конторе: – Вы кого предпочитаете, мисс, брюнета или блондина? – Мне хотелось бы рыжего! Знаете, у меня мебель красного цвета!

– В какой раздел библиотеки поставить книгу "Онанизм"? – В раздел "Умелые руки".

– В нашей стране женщины могут все, просто некоторые стесняются.

– В объявлении написано, что у вас можно "по бартеру" – это как? Хозяйка: – Вы – нашу девушку, а наши охранники – вас.

– В субботу иду на свадьбу! Если бы ты знал, как мне не хочется идти. – Не ходи. – Нельзя. Жених – это я!

– В чем разница между мужским членом и самолетом? – Самолет поднимается – становится меньше, а член поднимается – становится больше.

– Вань! Сходи в сельмаг, там обои дают по дешевке! – Обои?! И Верка и Клавка?!!!

– Вас приветствует радио "Хогвартс"! Коротко о главном. Главным у нас по–прежнему Дамблдор.

– Вась, смотри, вон та девушка на меня посмотрела и улыбнулась!!! – Бля, я когда тебя первый раз увидел, вообще чуть не обоссался!

– Ваше имя? – Иван Сергеевич. – Год рождения? – 1973 – Семейное положение? – Невыносимое!

– Ваши линии на ладонях говорят о том, что их надо мыть.

– Во сколько порядочная девушка ложится в постель? – В восемь, потому что в десять ей надо быть дома.

– Вова, скажи, под какое напряжение ты попадешь, если возьмешься за эти две фазы? – Пусть возьмется Петька, он отличник.

Юстас Алексу: "Срочно прекратите раскрашивание. Иначе Мюллер меня раскусит. Когда я вру, у меня краснеют уши".

Я – террорист, и постоянно работаю с людьми. Вот почему "тик–так" всегда со мной!

Я буду отвечать на вопросы только в присутствии моего личного психиатра!

Я выбираю свободу! Кот Дорофей.

Я высокая, стройная, красивая. Люблю прыгать, кататься и смеяться. Нужен батут, шофер и клоун.

Я до свадьбы на кошках тренировался, очень неудобное животное... Пока кольцо на лапу оденешь, всю морду расцарапает.

Я иду, а мне навстречу Уточка с утятами. Не любовь – одни аборты с нашими ребятами.

Я люблю коллекционировать бабочек: два усика, два крылышка, а посередине – ГВОЗДИК.

Я не могу иметь детей, поэтому если есть искусственные зародыши хорошего качества, нельзя ли их завезти в магазины Смоленска?

Я не намерен портить отношений ни с небесами, ни с адом, – у меня есть друзья и в той, и в другой местности. – Северус Снейп

Я никому не позволю оскорблять мою тёщу! Никто не смеет отнимать у меня это маленькое удовольствие!

Я новый антиpадаp кyпил. Уже за 300 метpов до гаишника он начинает канючить "Доставай деньги, доставай деньги!"

Я отомщу ! – кричал разгневанный муж. Я изменю тебе тоже! Причем с теми же.

Я познакомился с солдатом, который служил недалеко от моего дома. Но близости между нами не было: ведь он был сержантом...

Я пришёл на работу работать. А не на глупые вопросы отвечать: почему я пьяный здесь сплю.

Я с незнакомыми мужчинами в постели не разговариваю!

Я свободно разговариваю на русском, английском, французском… да и на других уроках тоже.

Я своего кота называл Чиновник. Жрёт, спит, а пользы ноль. Только жиреет!

Я свою меру знаю: упал – и хватит...

Я сказал выпивке "Нет!". Но она на это не реагирует...

Я сразу раздеваюсь и отдаюсь ему без разговоров, потому что такого зануду надо еще поискать.

Я так много читал о вреде алкоголизма, что с Нового года решил бросить читать.

Я так понимаю, садоводческое товарищество – это когда в саду водочку трескаешь с товарищами?

Я убедился – у нас на работе снотворное добавляют даже в кофе.

Я хочу спросить у вас, если делается аборт, то обрывают девичью плеву или нет?

Яблоко в жопе – не оригинально, подвел итоги выборов поручик Ржевский.

Янукович подписал Указ, согласно которому кандидат в президенты должен иметь стаж работы президентом не менее 5 лет.

Янукович ради встречи с патриархом Кириллом даже прервал свой отдых. Он открыл глаза, спросил "Кто это?" и снова ушел в отпуск.

Ящик Пандоры на самом деле был музыкальной шкатулкой, с которой Чак Норрис играл в детстве.

Штирлиц шел по коридору. Мимо прошла Кэт. Двое гестаповцев несли за ней чемодан. "В отпуск", – догадался Штирлиц.

Штирлиц шел по красной ковровой дорожке, по бокам стояли люди и внимательно рассматривали его. "Инаугурация", – подумал Штирлиц.

Штирлиц шел по лесу и напоролся на сук. "Шли бы Вы домой, девочки, война ведь"– с грустью сказал полковник Исаев.

Штирлиц шел по лесу и напоролся на сук. Суки разбежались с визгом. Визг бежал первым.

Штирлиц шел по лесу и увидел голубые ели. Когда он возвращался, голубые уже пили.

Штирлиц шёл по полю ему за шиворот упала гусеница! "Гдето взарвался танк!" – подумал Штирлиц!

Штирлиц шел по улице и вдруг увидел нескольких мужчин с темной кожей, длинными бородами, в чалмах. "Летчики", – подумал Штирлиц.

Штирлиц шел по улице и внезапно, ему в руки упало тухлое яйцо. "МММ!"– подумал Штирлиц.

Штирлиц шел по улице и поднял глаза. Это были голубые глаза пастора Шлага.

Штирлиц шел по улице. Вдруг видит – двое грабят прохожего. Штирлиц бросился на выручку... Выручку пришлось делить на троих.

Штирлиц шел с радисткой Кэт по парку. Раздался выстрел, Кэт упала, истекая кровью. Штирлиц насторожился.

Штирлиц шел узкими улочками Берна. Вдруг сзади послышался глухой удар об асфальт. "Плейшнер", – не оглядываясь, догадался Штирлиц.

Штирлиц, если Вы не заплатите за электричество, мы отключим вам рацию.

Штирлица бил озноб. Озноб служил в Гестапо.

Штирлица бросили на произвол судьбы. Произвол с визгом уполз в кусты.

Штирлица уже год мучил запор. Наконец Штирлиц не выдержал и смазал запор маслом.

Штирлицу было на все наплевать. И Все об этом знал.

Штирлицу пришла записка "Штирлиц! Вы стали дедом!"."Скоро дембель"–догадался Штирлиц.

Штирлицу сообщили, что у него в России родился сын. Скупая мужская слеза выкатилась из его глаза. Штирлиц не был на Родине уже 15 лет.

Эгоист – это человек, который думает больше о себе, чем обо мне.

Эк тебя разнесло–то – укорял Сидор Марфу, в которую угодил артиллерийский снаряд.

Элегантно одетым считается тот мужчина, у которого на пальце нет обручального кольца.

Энергии удара Чака Норриса ногой с разворота достаточно, чтобы обеспечить электричеством Австралию на протяжении 44 минут.

Эстонские ПВО не верят в существование сверхзвуковых самолетов.

Эстонцы изобрели новый вид секса: Секс по переписке!

Эти выборы – как Новый Год. Каждый знал, что чуда не будет, но в душе все надеются…

Эти супруги живут по любви: он любит только ее и она тоже.

Это в старых анекдотах хоронили тёщу – порвали два баяна.. На поминках моей мы три ночных клуба разнесли и обезьянник в милиции!!

Это кто первым из рода Баскервилей крикнул: "Ко мне, Мухтар!"?

Это куда ж надо повесить фотоаппарат, чтобы получился член–корреспондент.

Это сейчас Медведев такой белый и пушистый... Спорим, после 2 марта он обуреет!

Это хорошо, что у Влaдимиp Владимиpoвичa дочки. А был бы сын, уже изучали бы основы монaрхии в школе, базу подводили, так сказать...

Юрий Куклачев больше не будет выступать со своими кошками. Недавно он узнал, что кошки втайне от него организовывали левые концерты.

Штирлиц сел на карачки. "Карачки" завалились и поехали.

Штирлиц сидел в машине. А в это время в бункере глубоко под землей Гитлер оттягивал свой конец.

Штирлиц склонился над картой. Его неудержимо рвало на Родину.

Штирлиц скомкал бумажку и бросил в унитаз. Шифровка попала в центр.

Штирлиц снял майку. Майка тащилась всю ночь.

Штирлиц спал и видел черно–белые сны.

Штирлиц стоял в туалете и по капле выдавливал из себя раба.

Штирлиц стоял на своём. Эту пытку ему придумал Мюллер.

Штирлиц стоял настороже. Вдруг сторож выпрямился.

Штирлиц стрелял из двух автоматов по очереди. Очередь заметно редела.

Штирлиц стрелял с двух рук – с одной "Кэмел, с другой "Мальборо.

Штирлиц сунул вилку в розетку, но ему тактично намекнули, что из розетки едят ложечкой.

Штирлиц сунул руку в карман. "Это конец, а где же пистолет?" – пронеслось в его мозгу. Пистолет был в другом кармане.

Штирлиц топил буржуйку. На следующий день в газетах появилась заметка о зверском убийстве сотрудницы гестапо.

Штирлиц топил печку. Через час печка утонула.

Штирлиц увидел людей в советской военной форме, в маскхалатах и с автоматами. "Разведчики" – догадался Штирлиц.

Штирлиц увидел на деревьях набухшие почки. "Опять эти проделки гестапо", – подумал Штирлиц.

Штирлиц увидел на окне 38 утюгов и понял, что явка провалена.

Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: "Бедный пастор, он так и не научился ходить на лыжах".

Штирлиц ударился в бега, но отделался лишь легкими ссадинами и ушибами.

Штирлиц упал с десятого этажа и чудом зацепился за балкон. Чудо распухло и мешало ходить.

Штирлиц упал с четырнадцатого этажа. Так широко раскидывать мозгами ему еще не приходилось.

Штирлиц услышал звук приближающегося свинца...Свинец пробежал мимо, хрюкая.

Штирлиц шел вприпрыжку. В "Припрыжке" его ждали девки и пиво.

Штирлиц шел вразвалку. Он не знал, что "Развалка" закрыта.

Штирлиц шёл к Мюллеру. Его мозг напряжённо работал:"Всё.Это провал". Он сунул руку в карман:"Это конец, а где же пистолет?"

Штирлиц шел на встречу со связным. Он сразу его унюхал. В России опять были перебои с мылом.

Штирлиц шел наискосок. Искосок трусливо пятилась к стене.

Штирлиц шел по Берлину и увидел на стене надпись "Штирлиц – дурак". Только он один понял, что ему присвоено звание Героя Советского Союза.

Штирлиц шел по Берлину и увидел проституток. "Недосук," – подумал Штирлиц.

Штирлиц шел по Берлину, который бомбили русские. Раздался взрыв слева, потом справа, потом сзади. "3D surround", – подумал Штирлиц.

Штирлиц шел по городу в поисках явки, но попадались лишь "Прима" и "Родопи".

Штирлиц шел по городу и увидел автобус с рожками."Троллейбус",–подумал Штирлиц."Сам ты троллейбус!"–обиделся автобус рожками.

Штирлиц открыл сейф и вытащил записку Мюллера. Мюллер громко кричал и сопротивлялся.

Штирлиц отстал от жизни. Жизнь наконец вздохнула свободно.

Штирлиц очень любил холодное оружие. Это было незаменимое средство для прикладывания к голове, после диких нацистских попек.

Штирлиц пер напропалую. Напропалая не смогла устоять перед натиском советского разведчика.

Штирлиц переложил шестикилограммовый бумажник в последний, целый карман и подумал: "Пора заглянуть к Кэт, пусть зашьет карманы..."

Штирлиц пернул втихаря. Тихарь задохнулся.

Штирлиц по ночам любил храпеть. Но Храпеть не любила Штирлица.

Штирлиц побледнел и впервые за 35 лет это кто–то заметил.

Штирлиц погладил кошку. Кошка завизжала. "Странно", – подумал Штирлиц и выключил утюг.

Штирлиц подошел к Александрплатц, и чтобы не привлекать внимания, пересек ее по–пластунски.

Штирлиц подошел к Борману и выстрелил из пистолета в упор. Упор упал и придавил Бормана.

Штирлиц подумал. Ему понравилось. И он подумал еще раз.

Штирлиц получил телеграмму из домоуправления, гласившую: "Штирлиц, если Вы не заплатите за электричество, мы отключим вам рацию."

Штирлиц попал в глубокую яму и чудом из нее вылез. "Чудес не бывает", – подумал Штирлиц и на всякий случай залез обратно.

Штирлиц попал впросак. В "Просаке" его ждал связной.

Штирлиц порол чушь. Чушь отчаянно визжала.

Штирлиц поставил сейф на попа. Пастор Шлаг крякнул и пошел в сторону швейцарской границы.

Штирлиц потерял рацию и его бил озноб. Озноб был радистом и без рации ему было тяжело.

Штирлиц почувствовал запах гари. И действительно, из–за угла вышел Каспаров.

Штирлиц пошел в лес за грибами и не вернулся. Заблудившись, он так и не смог вспомнить, как по–немецки крикнуть: – Ау!

Штирлиц пошел за грибами, но ничего не нашел и ткнулся лицом в снег.

Штирлиц приезжал на работу с немецкой точностью – опаздывая ровно на 30 минут.

Штирлиц приехал в Гестапо навеселе и поставил весело под окнами кабинета Мюллера.

Штирлиц прикусил кончик "языка". Только после этого "язык" выложил все, что знал.

Штирлиц пришел к выводу. Но Вывода не оказалось дома.

Штирлиц провалился по глупости. Потом по пояс...

Штирлиц проснулся и понял – до победы осталось 9 дней, 4 часа, 45 минут и 12 секунд.

Штирлиц проснулся около семи. "Хорошая девушка", – подумал Штирлиц, когда Семи ушла.

Штирлиц разделся и вошел в ванну. Ах, сказала Анна, и обхватила его ногами...

Штирлиц рассказал Мюллеру похабный анекдот. Лицо Мюллера покраснело. "Перекраска", – догадался Штирлиц.

Штирлиц с Мюллером любили часами играть в бильярд. Часы от этого часто ломались.

Штирлиц сел в раскоряку. Раскоряка завелся и поехал.

Штирлиц сел в такси и сказал шоферу: "Трогай!". Шофер потрогал и сказал: "Ого!"

Штирлиц вышел из кабака и кто–то больно ударил его по затылку. Обернувшись, Штирлиц увидел, что это был асфальт.

Штирлиц вышел из кабака, упал в лужу и уснул. Он знал, что проснется через полчаса. Это была привычка, выработанная годами.

Штирлиц вышел из моря и лег на гальку. Галька обиделась и убежала.

Штирлиц вышел из моря и с размаху бросился на гальку. Галька не испугалась. Так было надо и она это знала.

Штирлиц вышел наружу. Ружа была тайным агентом польской инфанты.

Штирлиц дал Мюллеру подписку. Мюллер согнулся и застонал.

Штирлиц дал пастору Шлагу наводку. Тупой пастор снова принес шнапс.

Штирлиц два часа стоял на своем. Это была излюбленная пытка Мюллера.

Штирлиц долгие годы краснел от выпитого... Наконец–то его запалили.

Штирлиц долго смотрел как пастор Шлаг шел на лыжах через швейцарскую границу. "Да, тяжело ему", – подумал Штирлиц... Cтоял Июль 1944 года.

Штирлиц достал свой пистолет, и все упали насмерть.

Штирлиц дрался с огоньком. Огонек дрался как мог. Мог был парень крутой. А Крутая слабаков не жаловала.

Штирлиц ехал к Берлину. Город был окутан дымом пожаров. "Опять забыл выключить утюг" – с досадой подумал Штирлиц.

Штирлиц ехал по эскалатору и случайно проехал лишний круг.

Штирлиц зажёг свечу, свеча горела но света не давала. Штирлиц потушил свечу. Света дала.

Штирлиц заложил ногу за ногу. На следующий день японского резидента Ногу–за–ногу забрало Гестапо.

Штирлиц зашел в лес и увидел – голубые ели. Он присмотрелся и заметил, что они не только ели, но и пили...

Штирлиц знал наверняка. Но Наверняк не знал Штирлица.

Штирлиц знал, что 2*2 – четыре, но он не знал, нужно ли об этом проинформировать центр и как им это подоходчивей объяснить.

Штирлиц и Мюллер стреляли по очереди. Очередь заметно редела.

Штирлиц испытывал неудобство. Неудобство было твердым и не гнулось.

Штирлиц катался на велосипеде и отдавил об раму яйца. На следующий день Абрам скончался.

Штирлиц кормил немецких детей украдкой. От украдки дети пухли и дохли.

Штирлиц лег в постель и, немного спустя, уснул.

Штирлиц лежал на полу, замаскировавшись под окурок.

Штирлиц любил слушать камерную музыку. Но музыка в камеру не проникала.

Штирлиц любил холодное оружие. Это было незаменимое средство для прикладывания к голове после пьянки.

Штирлиц надел шляпу набекрень. Набекрень ушел домой без шляпы.

Штирлиц настоял на своем – получилось горькая и вонюче, но пить было можно.

Штирлиц не любил массовых расстрелов, но отказываться было как–то неудобно...

Штирлиц объяснял дальтонику Плейшнеру цвет "горшка опасности" в окне второго этажа на Цветочной улице...

Штирлиц овладел собой и вскоре умиротворенно уснул.

Штирлиц оглянулся по сторонам и украдкой поковырял в носу. Украдка треснула и переломилась.

Шла хохлушка по полю, смотрит: тpактоp гоpит. Cела в тpактоp и сгоpела нах%#.

Штаб на карте обозначен флажком треугольного цвета.

Штиpлиц коpмил немецких детей укpадкой. От укpадки дети пухли идохли.

Штиpлиц пoдoшeл к Алeкcaндpплaтц, и чтoбы нe пpивлeкaть вниmaния, пepeceк ee пo–плacтунcки.

Штиpлиц подумал. Ему понpавилось и он pешил подумать ещё pаз.

Штиpлиц стоял над каpтой миpа – его неудеpжимо pвало на Родину.

Штирлиц  шел по лесу и напоролся на сук. Суки разбежались с визгом. Визг бежал первым.

Штирлиц  шел по улице и поднял глаза. Это были голубые глаза пастора Шлага.

Штирлиц бегал по Гестапо, в буденовке, распевая гимн советского союза. В этот день он как никогда был близок к провалу.

Штирлиц бежал скачками. На опушке леса качки отстали.

Штирлиц бил баклуши. Баклуши были грязные и пачкали его руки.

Штирлиц бил наверняка. Наверняк защищался как мог, а Мог был крепким парнем.

Штирлиц бил наотмашь. Отмаш отбивался как мог. А Мог был здоровый мужик.

Штирлиц бодро вышел из ресторана, громко побрякивая запонками об асфальт.

Штирлиц боролся с тоской. Тоска знал больше приемов, но Штирлиц был более выносливым.

Штирлиц бродил по лесу в ожидании связи. Из–за куста вышла Кэт, и связь состоялась.

Штирлиц бросил пистолет в карман. Карман увернулась.

Штирлиц был извращенец. Поэтому во Вращенцах ему поставили памятник.

Штирлиц в миг выпрыгнул в окно. "МИГ" взревел и скрылся в облаках.

Штирлиц варил раков. Раки покраснели. "Наши!" – порадовался Штирлиц.

Штирлиц вошел в положение русской радистки. Затем вышел и поставил ее в другое положение.

Штирлиц вошел в ресторан и попробовал снять китель. Фрау Китель не снималась.

Штирлиц вошел во вкус и больше уже не возвращался.

Штирлиц всегда знал, что лучше один раз подслушать, чем сто раз услышать...

Штирлиц встал спозаранку и дернул занавеску. Он не знал, что Позаранку и Занавеску – румынские разведчицы.

Штирлиц второй час шарил по Вене. Но то ли игла была толстая, то ли состав не тот – кайфа не было.

Штирлиц выбил ногой дверь и на цыпочках подкрался к читающемму газету Мюллеру.

Штирлиц выглянул в окно и увидел эсэсовца в фуфайке, стоящего на лыжах. «Фуфлыжник» – подумал Штирлиц.

Штирлиц выпивал водки в честь 7 ноября. белая, подумал штирлиц – и не ошибся.

Штирлиц выпил со смаком – Смак сегодня угощал.

Штирлиц выстрелил в слепую. Слепая упала навзничь. Взничь пискнул и убежал.

Штирлиц выстрелил в упор, упор упал.

Штирлиц вытащил из шкафа записку Мюллера. Мюллер кричал и отбивался ногами.

Что хотят слышать жены от своих мужей:

Чтобы вызвать в России милицию надо позвонить на 02. В Белоруссии достаточно похлопать.

Чтобы выполнить план, главврач роддома сама каждый год рожает тройню.

Чтобы доказать девушке, что у тебя серьёзные намерения, сразу после первого свидания познакомь её с родителями, женой, детьми...

Чтобы дороги не казались такими страшными, на обочинах высадили гаишников.

Чтобы жить по средствам, надо их иметь.

Чтобы завтра не тратиться на детскую жевательную резинку "Дирол Кидс", не забудьте воспользоваться сегодня резинкой для взрослых!

Чтобы корова меньше ела и давала больше молока, надо ее меньше кормить и больше доить!

Чтобы насолить тёще, Петров подарил ей на день рождение чётное число тюльпанов – ни одного...

Чтобы поведать о вышеуказанном, специально были сняты фильмы про куклу «Чаки» (ориг. Чака).

Чтобы поднять курс доллара, американцы вызвали потоп во всей Европе.

Чтобы стать настоящим гаишником, нужно уметь махать, свистеть, сравнивать человека с его фотографией, подмигивать и считать.

Чтобы узнать сколько человек получает, не надо спрашивать где он работает. Надо спросить где он отдыхает...

Чужой мужик, когда пьяный, пьяный такой веселый и интересный! А свой – дурак дураком.

Чук и Гек разыскивают своего брата Чака незаконно усыновленного американцами Норрисами.

Чукотский шаман начал хамить в очереди за водкой и получил пару ударов в бубен.

Чукотский шахматист умер во время партии, но об этом 40 минут никто не догадывался.

Чукча – это не национальность. Чукча – это диагноз !

Чукча пришел в «Березку», осмотрелся и попросил политического убежища.

Чукча пьет водку и думает: "Вот пьем, пьем, спились уже почти совсем, а по–настоящему русскими так и не стали!".

Чукча рассказывает своей жене: "Перестройка – это как у нас в тайге в ураган: вверху шум, внизу темнота и шишки падают".

Чукча стоит на посту. Кто–то идет мимо. Чукча: "Пароля!" – "Пошел на ...!" Чукча: "Однако, сколько лет стою, а пароль не меняют".

Чукча тонет и кричит: "Однако, воду пью! Однако, много пью! Однако, на ночь здесь останусь! "

Чукча умер и завещал двум своим сыновьям похоронить его в океане. Оба сына утонули, копая могилу.

Чукча!!! Не выбирай Абрамовича губернатором!!! Абрамович давно достоин быть ВЕЛИКИМ ШАМАНОМ!!!

Чукча–рыболов: Жизнь – хорошо. Любовь – хорошо. Секс – хорошо. А рыбалка лучше!

Чукчу выгнали из стриптиз–бара за то, что он поет про то, что видит!

Чуров объявил второй тур. Путин не набрал половины от 146%.

Чуров с детства хотел стать круче Чака Норриса. Когда он обманул 150 миллионов человек, Чак Норрис насторожился.

Чуров только учится на волшебника. Экзамен по волшебству будет сдавать 04.03.12.

Шейх заходит в свой гарем и шепчет на ушко одной из жен: "Твои глаза, как полуночные звезды, твои губы как рубины. Передай дальше."

Шел караван по пустыне и повернул за угол.

Шиву придумали коты: кому еще могло прийти в голову снабдить бога таким количеством чесательных устройств?

Чем хороши плоские анекдоты – их в голове больше помещается...

Чемпионат по зимней рыбалке на седьмой день был закрыт бригадой наркологов.

Черная кошка перебежала дорогу бабе с пустыми ведрами. Обе скончались на месте.

Чёрный кот гонял по кругу суеверного пешехода на перекрёстке.

Чеченский террорист захватил автобус с чеченскими террористами.

Чечня. Табличка у края минного поля: "Проверено. Мин почти нет".

Чиновник, купивший в магазине портрет Владимира Путина, так и не смог ответить, куда он дел предыдущий.

Чистосердечное признание чукотского взяточника: "Наша взяла..."

Читая переводы: "Появление офицера вовсе не заставило ее вскочить и отдать ему честь".

Чрезмерное употребление алкоголя в сауне приводит к вызову проституток.

Что для Медведева бадминтон – то для остальных настольный теннис...

Что же все–таки у него в pуке? – подумала зебpа, увидев гаишника на доpоге.

Что за удивительная страна: Новый Год начинают встречать где–то на Дальнем Востоке, а заканчивают где–то под столом.

Что касается глупых блондинок, то глупые брюнетки им просто завидуют.

Что может быть хуже – пить денатурат с денатуралами

Что мы делаем, когда собиpаемся вместе? Я не знаю, я yже пьяный пpихожy...

Что надо делать, когда на тещу напал тигр? Сам напал, сам пусть и защищается.

Что наша жизнь – мгновение: только что мы были в руках акушерки, и вот мы уже в руках патологоанатома.

Что такое "Ту–ти–ту–ту–ту"? Это Новый Русский в заграничном отеле заказывает два чая в двадцать второй номер.

Что такое "феминизм"? – Это бабовладельческий строй.

Что такое аборт? Мои подруги думают одно, а я другое.

Что такое апатия? – это отвращение к сношению... После сношения.

Что такое верх оптимизма? – это когда Два голубых покупают детскую коляску.

Что такое козел? Это человек, которого не интересует ничего, кроме "капусты"..

Что такое критика снизу? – не можешь – Слезай.

Что такое максимум информации при минимуме затрат? – Мини–юбка.

Что такое плотская любовь? – это любовь на плоту.

Что такое старость? – это когда половина мочи идет на анализ.

Что такое: 90–60–90? – Проезд на машине по городу мимо поста ГАИ!!!

Что такое: два конца, два кольца? (Геевская свадьба.)

Что такое: зеленое, лысое и скачет? – Солдат на дискотеке...

Что ты смотришь на меня, раздевайся, я твоя. (Детская загадка. Отгадка – кровать)

Что у пьяного на языке, то у трезвого было накануне.

Чак Норрис не пишет книг. Слова сами выстраиваются от страха перед ним.

Чак Норрис не стирает свою одежду, он потрошит ее.

Чак Норрис не ходит на охоту, потому что слово "охотиться" подразумевает возможность неудачи. Чак Норрис ходит убивать.

Чак Норрис никогда не бреется – он просто бьет себя с ноги в лицо.

Чак Норрис никогда не спит. Он выжидает.

Чак Норрис никогда не читает книг. Он смотрит на них в упор, пока не получает всю необходимую ему информацию.

Чак Норрис однажды сбил фашистский истребитель, прицелившись в него пальцем и крикнув “БА–БАХ!”

Чак Норрис определяет любовь как нежелание убить. Если Вы все еще живы, это – потому что Чак Норрис любит Вас.

Чак Норрис перемалывает кофейные зерна своими зубами и кипятит воду на собственной ярости.

Чак Норрис получит статус государства в 2009 году. Его государственным цветком будет Магнолия.

Чак Норрис Родился в тайне от родителей.

Чак Норрис так крут, что овцы считают его, когда он ложится спать.

Чак Норрис умер 10 лет назад. Просто старуха с косой боится ему об этом сказать.

Чапаева расстреляли не белые, а зеленые! За то, что он стирал свои носки в реке Урал!

Человек (заинтересованно, заигрывая): – Девушка, а вы замужем? Она, слегка смутившись: – Нет, я просто не накрашена...

Человек взрослеет тогда, когда при визите к стоматологу, его больше всего пугает не бормашина, а счет.

Человек создан для счастья, как птица для работы.

Человеком стала не та обезьяна, которая первой взяла палку, а которая кинула!

Человеку даны две руки на тот конец, дабы он, принимая левою, раздавал правою.

Чем ближе сессия – тем ближе студент к сверхчеловеку, он перестает нуждаться в еде, сне и прочих развлечениях, а лишь стремится к знаниям...

Чем больше у женщины грудь и глубже декольте, тем тяжелее мужчине запомнить цвет ее глаз.

Чем больше я узнаю таможенников, тем больше мне нравятся гаишники...

Чем бы тёща ни тешилась, лишь бы в гости не приезжала!

Чем выше юбка, тем сложнее соблюдать субординацию!

Чем знаменит день 21 июня? Англичанин скажет, что это самый длинный день. Француз – что это самая короткая ночь!

Чем короче юбка, тем легче за ней волочиться.

Чем меньше водители понимают, зачем устанавливаются бестолковые дорожные знаки, тем больше гаишников ждут, чтобы объяснить им это.

Чем можно занять блондинку на пару часов? Надо дать ей листок бумаги, у которого на обеих сторонах написано «Переверни».

Чем отличается шведская тройка от русской: в шведской 2 мужика и баба, а в русской – 1 мужик и 3 лошади.

Чем позже попадаешь к нашим врачам, тем больше шансов на выздоровление.

Чем секс с женой отличается от секса с надувной куклой? Кукла каждые две минуты не спрашивает сквозь зевоту: "Ну, ты уже?...";

Чем сложнее ситуация, тем меньше заряжен мобильный телефон.

Чем старше становится жена археолога, тем больше она ему нравится.

Хронили тещу, порвали два баяна…

Хуже водки, лучше не бывает!

Хулиган Иванов побил прохожего и попал в милицию, где и проработал до самой пенсии.

Целовать свою жену – одно удовольствие... Чужую – совсем другое.

Целый год ученик Слизерина Винсент Крэбб показывал профессорам средний палец. Спонсором показа оказался Драко Малфой.

Центризбирком заявил, что он не позволит населению фальсифицировать результаты выборов.

ЦИК Белоруссии: Выборы президента Лукашенко состоялись

ЦИК уехал, клоуны остались...

Чайник со свистком – это гаишник за компьютером.

Чак Норрис – единственный человек, который обыграл стену в теннис.

Чак Норрис – не здоров как бык, это бык – здоров как Чак Норрис.

Чак Норрис бросил гранату и убил 50 человек. А потом она взорвалась.

Чак Норрис в детстве спал с настоящим медведем.

Чак Норрис выложил Facebook в Twitter.

Чак Норрис вырвал страницу из Фейсбука.

Чак Норрис досчитал до бесконечности. Дважды.

Чак Норрис ездит на грузовике c мороженым, украшенном человеческими черепами.

Чак Норрис изобрел винтовку, ликер, сексуальный контакт и футбол – именно в такой последовательности.

Чак Норрис изобрел рак, потому что он устал от убийства людей.

Чак Норрис изобрел черный цвет. Фактически, он изобрел весь видимый спектр цветов, кроме розового. Розовый цвет изобрел Том Круз.

Чак Норрис имеет два режима: идти и убивать.

Чак Норрис использует ночник не потому, что боится темноты, а потому, что темнота боится Чака Норриса.

Чак Норрис использует степлер вместо лака для волос.

Чак Норрис меняет кожу дважды в год.

Чак Норрис может выпить галлон молока за 47 секунд.

Чак Норрис может делить на ноль.

Чак Норрис может захлопнуть вращающуюся дверь.

Чак Норрис может съесть самого себя и попросить добавки.

Чак Норрис на 1/8 – чероки. Происхождение тут ни при чем, он сожрал чертова индейца.

Чак Норрис настолько быстр, что он может обежать землю кругом и ударить себя кулаком в голову сзади.

Чак Норрис настолько крут, что открывает в интернете даже отключенные и заблокированные сайты...

Чак Норрис не взбивает масло. Он бьет корову ногой с разворота, и масло вываливается из коровы.

Чак Норрис не заходит в Интернет. Он хранит все сайты в своей памяти, обновляя страницы миганием.

Украина начала оказывать гуманитарную помощь мусульманам Ирака. Первый эшелон с салом уже в пути!

Украина распалась на две части: Недокраину и Перекраину.

Украинские вегетарианцы доказали, что сало – это растение.

Украинских лыжниц сняли прямо с дистанции. Девушки, конечно же, остались без медалей, но получили огромное удовольствие, и неплохо заработали.

Улыбка Моны Лизы – это когда жена потратила вашу зарплату и не хочет об этом говорить.

Умные и скромные женщины безуспешно ищут свою половину, потому что дуры хапают мужиков за три четверти и больше!

Умные, это те, кто зарабатывают деньги своим умом, а мудрые, это те, на кого это умные работают.

Универ с утра выглядит так, будто все люди на Земле вымерли, а те что не вымерли – мутировали в страшных уродов и пришли на первую пару.

Универсальный алгоритм работы начальника при постановке сложных и сверхсложных задач:

Университет. Лекция. Компания студентов, сидящая на последних рядах, сильно расшумелась. Преподаватель:

Управлять Хогвартсом не сложно, но совершенно бесполезно Альбус Дамблдор.

Ура!!! Я не девственник!!! Меня поимели...

Урок изучения маглов: Что такое АК–47 – Авада Кедавра 47 раз.

Услуга от Дэвида Копперфилда – влетает в окно, распиливает тёщу и исчезает.

Услышав зловещее шипение, Штирлиц выпустил на звук всю обойму и подумал: "Бедный пастор, он так и не научился свистеть".

Услышав утром фразу: "Дорогой, я беременна", Вадим ещё двое суток притворялся спящим.

Успешная карьера – это когда вы спешите на работу, в то время как все остальные отправляются на шашлыки.

Успешно прочитав в Каневе стих Шевченко по бумажке, Янукович решил, что это не так страшно, и оставил украинский язык государственным.

Утренний секс – это опохмелка после вчерашнего секса.

Утро после выборов. Зюганов пришел к власти… посидел в приемной… и ушел…

Утром 5 декабря вся страна спрашивала друг у друга: "Кто голосовал за победившую с гигантским отрывом партию?"

Утром за завтраком сэр Генри спрашивает: – Бэрримор, что это ползет по салату? – Витамины, сэр!

Ухрюпинские гаишники отпускают усы только тогда, когда те заплатят.

Учёные изобрели противозачаточные таблетки для мужчин. На 99% они состоят из снотворного.

Ученые установили, что энергия, выделившаяся при Большом Взрыве примерно равна 1 УЧННР (Удару Чака Норриса Ногой с Разворота).

Учёным удалось выяснить, что умных работа любит не меньше, чем дураков, но стесняется открыто проявить свои чувства.

Филч купил пылесос. Миссис Норрис сначала боялась его, а потом ничего, втянулась...

Фильм "Ржевский против Наполеона" так и не смог получить "Оскара" из–за отсутствия там номинации "Редкостное".

Фирменные киевские конфеты "Сало в шоколаде".

Флотская аксиома: если предмет движется – отдай ему честь, если не движется – покрась его!

Фотографироваться на загранпаспорт нужно пьяным. Чтобы в аэропортах узнавали!

Фраза "за мной стоят конкретные дела" в устах Януковича приобретает тройной смысл!
Фраза доктора: "До свадьбы заживет!" – сильно удивила 80–летнюю старушку, но зажгла блеск в её глазах!

