Угадайте, что я делаю, когда кончается выпивка?
И я спрашиваю вас: пробовали ли вы когда-нибудь выключить телевизор, сесть рядом с ребенком и отшлепать его - пробовали?
- Вы снимались на телевидении? - Один раз, когда взял заложников.
Следующий фокус! Заметьте, в рукавах ничего нет и в голове - тоже...
Ага! Я даже лучше, чем я думал!
Не трогайте мои вещи, когда я умру!.. Они заминированы.
Я ради многого готов убить: драгоценности, месть, сенокосилка папаши О'Мейли, но впервые я нашел то, ради чего стоит умереть!
Я только что спас черепаху. А что сделали вы?
Моя фабрика зовет меня!
Конец банановым коктейлям... и жизни на Земле.
Ну же, вселенная, глупая черная дыра! Отдай мне свое электричество!
Милая, я бы не говорил о вкусе, если бы ходил в зелёном топике!
Оказывается, не так-то просто заставить кого-то плакать!
- Я изучил ваше винное меню и выбрал: 71 Хобо де Лайв, 56 Шото Партель и 66 Тендер Шельц. - Прекрасный выбор, сэр! - Смешайте все в большое ведро.
Я рад, что ты жив, но не хочу чтобы обо мне говорили, как о некомпетентном. Поэтому я должен тебя убить.
Я не хочу спасения! Я получил богатство, славу и доступ в глубины аморальности, которую они за собой влекут.
- Средний человек, ростом от 3 до 25 футов, состоит из волосато-маслянистой субстанции, обернутой в майку. - А правда, что они кусаются, высасывают весь флюид, после чего ты превращаешься в человека? - Да, могут укусить.
- Лила ждет хорошего одноглазого парня. - Будет ждать вечно. Надо найти хорошего двуглазого парня и один глаз выколоть!
У трагических историй всегда счастливый конец.
Я ненавижу людей, которые меня любят, и они меня ненавидят.
Мне нужен алкоголь, чтобы зарядить батарейки.
Да, я такой - всегда счастлив...
Ладно! Я построю свой модуль! С блэкджеком и шлюхами! Хотя, к черту модуль и блэкджека!
Это то же самое, что и заниматься любовью - налево, вниз, угол 62 градуса, включить ротор!
Ладно! Я построю свой луна-парк! С блэкджеком и шлюхами! Хотя, к черту луна-парк!
Я приготовил каждому индивидуальное блюдо: профессору - сердце, а Эми - милая, поэтому я приготовил ей пони!
Мне не нужна выпивка, я могу бросить в любой момент!
Вы все думаете, что роботы были созданы людьми, чтобы сделать их жизнь проще? 
Я ни разу не сделал ничью жизнь проще, и вы это знаете!
Тело нужно шлюхам и толстякам! А мне нужна пачка денег и голова, чтобы их держать!
Я закончил полировать свой зад - держи свою зубную щетку.
Встаньте кучнее - у меня мало патронов.
Я готов отбросить политические склоки ради участия во взломе!
Эй, дайте мне шанс спасти вашу честь, а затем запятнать ее на диване!
Он напрашивается на сгибание!
- Научи нас быть клевыми! - Ладно. Мне понадобятся десять бочек пива, кассета с песней "Луи, Луи" и веревочная лестница из чулок.
Всегда можно построить еще киллботов!
Если робот хочет убивать людей, значит он — радикал?
Хочу быть частью момента!
Ни малейшего признака жизни, или интеллекта... как ты на свидании.
Слушай, брат, жена тебя выставила, и теперь ничто не мешает тебе быть козлом!
Когда я выйду отсюда, сделаю клизму памяти.
Ты у меня в списке человеков, которых я не убью.
Наша любовь ничем не отличается от вашей, разве что она круче, потому что в ней - я!
Дамы и господа присяжные... Ой! Извините, привычка.
Я наконец нашел ту, с которой хочу провести всю ее жизнь!
- Эми, я не умею говорить комплименты, но из всех с кем я встречался, ты входишь в десятку лучших! - Да, умеешь ты красиво говорить гадости.
Если бы я верил, что после смерти меня ждет другая жизнь, я бы убил себя прямо сейчас.
Знаешь, что меня подбадривает? Издевательство над чужими неудачами.
Не вините себя, просто бейте себя ржавыми цепями по лицу.